Fra le parti:_capo
>_studio_denominazione, corrente in _studio_indirizzo, del comune di _studio_città', codice fiscale n. _studio_codice_fiscale, in qualità di Titolare del trattamento;	_capo
> _ragione_sociale con sede in _indirizzo, _città, _codice_fiscale e P.Iva _partita_iva._capo
In qualità di Contitolare del trattamento;
_capo
Si conviene quanto segue:_capo_capo
1)Il Titolare del trattamento conserva i dati dell'interessato del trattamento secondo le previsioni contenute nel documento di valutazione dei rischi e soluzioni operative in materia di Privacy;			_capo_capo
2)Il Contitolare del trattamento, preso atto del contenuto del "documento di valutazione dei rischi e soluzioni operative in materia di Privacy" si impegna a rispettare ed a far rispettare ai propri dipendenti e collaboratori sia le indicazioni contenute nel menzionato documento che tutte le norme e prescrizioni del Regolamento UE n. 1016/679;			_capo_capo
3)Al fine della tutela dell'Interessato al trattamento, il Titolare del trattamento organizza periodici incontri formativi volti ad analizzare la normativa e le direttive che venissero emanate dal Garante alla privacy o dalle Autorità a ciò preposte;			_capo_capo
4)Il Titolare del Trattamento ed il Contitolare del trattamento effettueranno continui confronti sulle modalità operative adottate dai rispettivi dipendenti e collaboratori al fine del rispetto delle direttive impartite dal Titolare del trattamento. Tali confronti avranno luogo senza formalità di sorta;			_capo_capo
5)Il Titolare del trattamento emanerà richiami verbali o scritti sia al Contitolare del trattamento che ai suoi dipendenti e collaboratori volti al rispetto delle disposizioni normative e regolamentari in materia di privacy;			_capo_capo
6)Il Contitolare del trattamento potrà proporre al Titolare del trattamento modifiche operative al trattamento dei dati. In nessun caso egli potrà disporre l'esecutività di tali modifiche, essendo unicamente il Titolare del trattamento l'unico soggetto a ciò titolato.			_capo_capo
		