_capo
Titolare del trattamento: _studio_denominazione
_capo

Indirizzo del trattamento: _studio_indirizzo
_capo
_capo
Città: _studio_città 
_capo
_capo
Codice fiscale titolare: _studio_codice_fiscale
_capo
_capo
Premessa _capo
La presente analisi e valutazione viene effettuata al fine di verificare il rispetto delle disposizioni contenute nel Regolamento.
_capo
_capo
_capo
Si procede,quindi, all'analisi dei seguenti elementi:_capo
_capo
1. elenco dei trattamenti di dati personali;_capo
2. distribuzione dei compiti e delle responsabilità nell’ambito della struttura preposta al trattamento dei dati;_capo
3. analisi dei rischi a cui sono soggetti i dati;_capo
4. misure adottate e da adottare per garantire l’integrità e la disponibilità dei dati e la protezione delle aree e dei locali;_capo
5. criteri e modalità di ripristino dei dati a seguito di distruzione o danneggiamento;_capo
6. pianificazione degli interventi formativi previsti._capo
_capo
_capo
DESCRIZIONE DELL’ATTIVITÀ								_capo
L'attività oggetto del mandato professionale/del contratto di fornitura di servizi contabili e amminstrativi consiste:								_capo
> Nell'elaborazione della contabilità e delle dichiarazioni fiscali dei propri clienti.								_capo
> …...._capo
SEDE ED UNITA' LOCALI								_capo
L’attività esercitata e descritta in premessa comporta la raccolta e la gestione di dati personali, come di seguito indicati:_capo
_capo
a) fatture e corrispondenza della propria clientela, con indicazione sulle stesse dei dati fiscali e civilistici obbligatori per legge volti ad individuare i soggetti fra i quali è intercorso un rapporto giuridico o economico;_capo
b) estratti conto bancari o postali e relativa documentazione collegata, quali le matrici di assegni, le ricevute di deposito di valori, le ricevute bancarie di pagamento o incasso, le cambiali e gli altri titoli di credito o documenti attinenti i rapporti con gli istituti di credito e le Poste Italiane S.p.A.;			_capo
c) polizze di assicurazione relative ai rischi aziendali o personali dei clienti per i quali si gestiscono gli aspetti contabili e dichiarativi;	_capo
d) dichiarazioni fiscali obbligatorie, nelle quali sono altresì indicati i dati anagrafici e parentali del titolare della dichiarazione e dei suoi familiari. È altresì indicato nella dichiarazione dei redditi l’eventuale opzione per il versamento dell’8‰ alla comunità religiosa indicata dal cliente;								_capo
e) ricevute relative alle spese mediche, farmaceutiche e simili relative al cliente ed ai suoi familiari, fornite per la compilazione della dichiarazione dei redditi;								_capo
f) copie di atti di proprietà, mutuo, costitutivi e modificativi di società e di modifica dei rapporti di matrimonio dei clienti dello studio;								_capo
g) copia di documenti di identità necessari per la comunicazione agli Istituti ed Enti pubblici;								_capo
h) copia di libretti di circolazione di veicoli in genere utili per la corretta redazione della contabilità e per la presentazione di comunicazioni fiscali ed amministrative ai vari Enti pubblici;								_capo
i) modelli di pagamento delle imposte e dei contributi di ogni tipo e genere;								_capo
j) visure e certificati della Camera di Commercio o del Catasto Terreni e Fabbricati.								_capo
In relazione alla sicurezza delle informazioni, il Titolare del Trattamento utilizza i dati personali o sensibili ricevuti dall'Interessato per l'espletamento dei seguenti compiti:_capo
_capo
> la redazione della contabilità;								_capo
>  la compilazione delle dichiarazioni fiscali in genere (redditi, ICI, IVA, IRAP, sostituti d’imposta, ecc.);								_capo
>  la compilazione di Studi di Settore, questionari, ecc.;								_capo
> la compilazione di pratiche e modelli relativi alle CCIAA, Entri previdenziali e assistenziali, Albi, Ruoli ed Elenchi;								_capo
> la compilazione di pratiche, modelli ed istanze relativi al rilascio o rinnovo di autorizzazioni amministrative e licenze rilasciate da qualsiasi Ente e autorità;								_capo
> il pagamento di tutte le imposte a qualsiasi titolo e con qualsiasi mezzo (come ad esempio i contratti di locazione telematici e i modelli F24 on-line);								_capo
> le pratiche al Contenzioso Tributario;								_capo
>  la consulenza aziendale e tributaria in genere.								_capo
STRUMENTI CON I QUALI SI EFFETTUANO I TRATTAMENTI E CAUTELE DA ADOTTARE								_capo
_capo
Per l'esecuizone dell'attività, vengono utilizzati personal computer, server e software specifici.								_capo
I dati personali o sensibili che non sono stati inseriti negli applicativi, vengono conservati con modalità cartacea secondo le regole più sotto descritte.								_capo
Il personale dipendente ed i collaboratori dopo aver utilizzato i documenti cartacei li inseriscono negli appositi faldoni e li depongono negli appositi armadi, avendo cura di chiuderli in maniera da impedire a soggetti terzi l'accesso ai dati.								_capo
Il personale dipendente ed i collaboratori nell'utilizzo dei sistemi informatici in dotazione hanno cura di lasciare incustodita la propria postazione di lavoro per il minor tempo possibile.								_capo
Qualora il personale dipendente ed i collaboratori ritenessero di dover lasciare incustodita la propria postazione di lavoro, dovranno provvedere a riporre i documenti cartacei negli apposti armati ed a spegnere il terminale Hardware affidatogli.								_capo
Eventuali copie di documenti, di scritti, di appunti, di tabulati di prova, ecc. vengono distrutti al termine del loro utilizzo in maniera tale da renderli incomprensibili, anche tramite macinatura.								_capo
E’ fatto espresso divieto di utilizzare carta riciclata per stampare documenti da consegnare a terzi.								_capo
_capo
SCHEDARI ED ALTRI SUPPORTI								_capo
_capo
Le fatture ed i documenti relativi agli incassi e pagamenti vengono tenuti presso lo Studio per il tempo necessario per adempiere agli obblighi di legge e successivamente restituiti al cliente per la loro conservazione. Sono conservati, nel periodo di giacenza presso la struttura, in appositi contenitori intestati ad ogni singolo cliente e deposti, dopo l’uso, in armadi che a fine giornata lavorativa sono chiusi a chiave. 								_capo
I libri contabili, depositati presso il Titolare del Trattamento, sono tenuti in appositi raccoglitori intestati ad ogni cliente. Tali raccoglitori, sono riposti in appositi armadi muniti di serratura che a fine giornata lavorativa sono chiusi a chiave.								_capo
Le dichiarazioni fiscali ed i relativi allegati (oneri deducibili, modelli di versamento delle imposte, ecc.), sono conservati anch'essi incontenitori intestati ad ogni cliente ed archiviati in appositi armadi muniti di serratura e chiusi a chiave alla fine di ogni giornata lavorativa.								_capo
Tutte le chiavi sono depositate in luogo sicuro ed accessibile esclusivamente al Titolare del trattamento o agli Incaricati al trattamento.								_capo
_capo
_capo
_capo
_capo
DISTRIBUZIONE DEI COMPITI E DELLE RESPONSABILITÀ								_capo
_capo
Il titolare del trattamento è l'unico responsabile della protezione dei dati, salvo la nomina di uno o più responsabili del trattamento.								_capo
La nomina di eventuali Responsabili al trattamento è effettuata in forma scritta.								_capo
Il Titolare del trattamento dei dati ha nominato mediante incarico formale gli Incaricati del trattamento dei dati.								_capo
Gli incaricati al trattamento dovranno trattare i dati di ogni singolo Interessato avendo cura che dalla propria scrivania siano stati rimossi ed archiviati tutti i dati personali del precedente Interessato (Cliente).								_capo
Gli incaricati al trattamento dovranno aver cura di conservare i dati contabili distintamente dai dati relativi alle dichiarazioni di ogni singolo Interessato (Cliente).								_capo
_capo
Gli incaricati al trattamento dovranno aver cura di conservare i dati sensibili di ogni Interessato (Cliente) in busta chiusa che andrà sigillata dopo ogni utilizzo dei dati stessi e riposta negli appositi archivi.								_capo
Oltre alle istruzioni generali appena esposte sulle modalità operative per il trattamento dei dati personali, ad ogni singolo incaricato, oltre alle mansioni assegnate, sono state illustrate:								_capo
_capo
> le modalità di utilizzo e custodia della password utili all’accesso ai personal computer;							_capo
	> le modalità di utilizzo e custodia delle chiavi di ogni singolo armadio o classificatore;							_capo
>le modalità e le procedure per proteggere i sistemi informativi;							_capo
>le modalità di utilizzo e protezione di supporti rimovibili;							_capo
>le procedure per il salvataggio di dati.							_capo
_capo
Il Titolare del trattamento può condividere i dati dei propri clienti con uno o più Contitolari al trattamento. La contitolarità del trattamento avviene esclusivamente in forma scritta.								_capo
_capo
Il Titolare del trattamento si avvale, per lo svolgimento dell'incarico ricevuto dall'Interessato di una struttura esterna. Con tale struttura è stato redatto un apposito e puntuale contratto nel quale sono stati indicate tutte le regole comportamentali che tale struttura esterna dovrà osservare nello svolgimento del contratto; contratto al quale si rimanda.								_capo
_capo
SOGGETTI INCARICATI DELLA GESTIONE E MANUTENZIONE DEL SISTEMA INFORMATIVO 								_capo
Il supporto tecnico per la manutenzione degli strumenti elettronici viene svolto dalla ditta :								_capo
......_capo
_capo
Il supporto tecnico per la manutenzione dei software utilizzati per il trattamento dei dati viene svolto dalla ditta :								_capo
....._capo
_capo
Ai soggetti incaricati della gestione e manutenzione del sistema informativo, siano essi interni o esterni all’organizzazione del Titolare, viene prescritto di non effettuare alcun trattamento, sui dati personali contenuti negli strumenti elettronici, fatta unicamente eccezione per i trattamenti di carattere temporaneo strettamente necessari per effettuare la gestione o manutenzione del sistema.	_capo
_capo
Le lettere ed i contratti di nomina dei responsabili, le lettere di incarico o di designazione degli incaricati vengono raccolte in modo ordinato, in base alla unità organizzativa cui i soggetti appartengono: in tale modo il Titolare dispone di un quadro chiaro di chi fa cosa (mansionario privacy ), nell’ambito del trattamento dei dati personali.								_capo
_capo
Periodicamente, con cadenza almeno annuale, si procede ad aggiornare la definizione dei dati cui gli incaricati sono autorizzati ad accedere, e dei trattamenti che sono autorizzati a porre in essere, al fine di verificare la sussistenza delle condizioni che giustificano tali autorizzazioni.								_capo
_capo
La stessa operazione viene compiuta per le autorizzazioni rilasciate ai soggetti incaricati della gestione o manutenzione degli strumenti elettronici.								
_capo
_capo

