Il titolare del trattamento _capo
_studio_denominazione
Con sede in _studio_indirizzo - _studio_città
Codice Fiscale _studio_codice_fiscale
_capo
ai sensi del Regolamento UE n. 2016/679 del 27/4/2016 in materia di misure minime di sicurezza, nomina incaricato al trattamento dei dati personali, il sig.:					_capo
_capo
Cognome e nome: _referente_denominazione _capo
Indirizzo: _referente_indirizzo _capo
Codice fiscale n.: _referente_codice_fiscale _capo
_capo
All’Incaricato al trattamento dei dati personali sono affidate le seguenti mansioni:					_capo
>registrazione della contabilità dei clienti affidatigli;				_capo
>predisposizione delle dichiarazioni fiscali;				_capo
>consulenza fiscale ed amministrativa ai clienti affidatigli;				
_capo
_capo
Inoltre, nessun dato può essere utilizzato o trasmesso all’esterno se non previa autorizzazione del Responsabile del trattamento dei dati personali.					_capo
_capo
L’Incaricato è tenuto ad osservare tutte le misure di protezione e sicurezza atte ad evitare rischi di distruzione, perdita, accesso non autorizzato o trattamento non consentito già in atto o successivamente indicate dal Responsabile del trattamento dei dati personali.
_capo
L’Incaricato al trattamento dei dati personali ha l’autorizzazione per l’accesso:					_capo
>al software gestionale dello studio;				_capo
>agli archivi cartacei presenti in studio;				_capo
>ai dati forniti dai clienti dello Studio.				_capo

					