Fra le parti:_capo	
S.G. s.r.l., con Studio in GALLERIA MAZZINI 2 INT.3, FORLI', codice fiscale n.  03606370405, in seguito denominato Professionista; _capo							
 _ragione_sociale, corrente in _indirizzo, _città, ncf  , rappresentata da _rappresentati, in seguito denominato Cliente;_capo _capo
PREMESSO _capo _capo
Che il Professionista dichiara di esercitare la propria attività in quanto Tributarista qualificato e certificato UNI 11511 e art. 2230 cod. civ. in merito alle prestazioni d’opera intellettuale._capo

Il Professionista è iscritto all’Associazione Nazionale Tributaristi LAPET, di cui dichiara di rispettare il Codice Etico e le Norme Disciplinari;_capo

che il numero di iscrizione è il seguente: 123.	_capo																				 							

						